废话(可以不看)
引用熟能生巧典故来说点屁话。熟能生巧是小学课文卖油翁引出的典故。故事讲述门前来了一个卖油的老头，卖油时，能舀起的油通过狭窄的葫芦口注入到葫芦里面，并且一滴不漏，展现了老头精准的舀油技术，文章最后老头一句唯手熟尔说明熟练到极致能生巧说明熟能生巧。这个故事告诉我们一个道理：长期做某一件事情，能提高熟练度。比如，削苹果，电脑打字等等。这个道理自然描述非常简单，但我想从数学的角度理解他。
自然描述：长期做某一件事情，能提高熟练度。
数学描述：重复做x次某事，熟练度达到一个y值（如y=f(x)，y是熟练度，x是次数）
通过数学描述，我们对这个问题进行衍生：
1. 是不是x增大，y一定增大？(高中函数的概念)
2. 随着x的增大，y会不会存在上界?(大一函数极限的概念) 
3. y达到一个令人钦佩的值的时候，x的最小值是什么？即我需要通过多少次的努力，才能让人发出这个卖油翁好厉害的赞叹！(我为什么要追求极限，我只要达到一个sound的值即可)

现在我们假设我们正在学习某一个知识点A，此时x表示学习A的次数，y表示对A的理解程度，来回答上述问题：

>1. 当然不是。我今天在知识点A上花了整整一个下午，然后隔一个月再去看它，你说对A的理解会提升吗？说不定在一周之后对A的理解就模糊了，一个月就忘光了。不像机器，人脑容易忘记事情。有时候重复做某件事情不是为了进一步的熟悉这件事情，而是弥补记忆。==> 学习是一个长期的过程，
>1. 不知你发现了没有，x表示学习A的次数这个表述有问题。A是一个知识点，像一条线段，你一次学习可以是学习A的一部分，也可以是学习A的全部。你觉得是一次性把A学完好呢？还是多次学完？(sure, depending on the scale of A)，因此强调分模块学习。(answers和questions好像并没有什么关联)


>2. 
即理解程度。当然有上届。不负责任地说，我对这个A了解的程度已经无人可及，就表示上届。比如林丹对羽毛球的理解。但很多时候我们不需要了解那么透彻，我们只求对这个知识点有一个大概的了解即可。即一个次上届。

>3. 
这个就得看个人的学习天赋和学习方法了。一节高数课下来，有的人已经掌握地明明白白，而有的人却还出于懵逼的状态。跟天赋，方法都有关系。
天赋：尽量挖掘自己的天赋。
方法：不断尝试改进自己的学习方法，使学习效率达到sound即可。
在这我必须强调sound的概念：凡事都不能追求极限，只要在你力所能及的范围内(considering time consuming)，做到自己可以接受即可。


屁话说了一大堆，总结就一句话：高效学习，每天学习，重复学习。 

---------------分割线------------------------

问：师兄，师兄，我以后打算做Android开发，你说我要学习哪些技术、如何快速上手呢？
正经回答：https://www.zhihu.com/question/26947538，在知乎上搜Android开发，有一大堆。
真实回答：首先呢, 我们的现今的目标是做Android开发大牛，那么步骤很简单：
1. 打Java基础(Book: Java核心技术)
2. 打Android基础(Book: Android从入门到精通) 在这里必须明白，书上介绍的知识点都是肤浅的。但在这一步，你只需要了解这么多。
3. 开始开发，开发什么呢？比如写一行HelloWorld，画一只会动猫老师等等，做一些兴趣以内的事。
4. Important 逛社区(如掘金)、博客(csdn)、github，在上面发掘热门的文章，关注热门的大牛。这里我又想放屁了，有时候我们总埋怨自己的圈子好小，就像井底的青蛙只能看见大饼大小的天空，那么如何去发现外面的世界，去探索更广阔的天空呢？这就涉及到六度空间理论(自行百度)。你只要关注了某个大牛(比如在掘金、csdn或giuhub)，就可以他们关注了哪些人、哪些文章、哪些代码库，然后再根据人、文章和代码库去发掘更多的人、文章和代码，这样一来关注的内容就会爆炸啦。
--看文章的目的是为了对知识点更加深入的了解。
--看更多文章的目的是对Android知识点的了解。
5. 当你发现你关注的大牛关注的知识点你都会了的时候，你就是大牛啦。可以朝着全栈工程师、pm、designer乃至manager前进啦。哈哈哈！


最后，关于学习方法呢？我又有话要说。
--每个人的学习方法不一样。
--必须追求一个好的学习方法。
--学习习惯。认清早上，中午，晚上的学习效率，制定学习计划。如晚上学习效率最高，则将高强度的学习技术制定在晚上。

个人的学习方法：
1. 时间分片，知识点分块。一个时间片学习一块知识点。
2. 对于知识点，第一次学习就要了解并掌握透彻，不能留下模棱两可的感觉。一旦有这种感觉，你就会对这个知识点产生恐惧，最后产生畏惧，不敢接触他。
3. 如何掌握透彻呢？注意总结。根据自己的了解，给每一个知识点下一个定义(⭐️⭐️⭐️)。
如内部类是什么？为什么会有内部类？使用内部类有哪些好处？
> 定义：内部类是一个定义在类内部的类。与外部类关联，实现与外部类绑定。可以随便访问外部类的资源，方便调用。(个人定义)
多一些反问，对知识的理解有好处。同理，什么是单例模式？什么是生活? 是不是发现这都是面试官的面试题？只不过你是你自己的面试官，testing whether you make all clear. 

最后学习方法就是f(x)，他决定着你能够花多长时间透彻地了解一个知识点。万物皆数学。哈哈哈😝😝😝。

Ok, done!



