1. 熟悉Java语言，对于常用的数据结构、网络通讯等基础知识有一定的了解，对java源码有了解者优先；
2. 熟练掌握android的API，对于Android整体体系结构有一定的认知和了解，能够熟练使用Android中常用组件，熟悉xml、http、tcp/ip协议；
3. 二年及以上手机应用实际开发经验，有至少一个完整的移动App项目经验，熟悉app版本迭代流程和规范；
4. 熟悉GIT、GRADLE，熟悉Android Studio环境的开发和调试；
5. 学习能力强，积极主动，且具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心


资深Android开发工程师

1. 三年以上客户端开发经验，有一定的设计能力和初步架构能力；

2. 精通C/C++/Java之一，熟悉设计模式，有自己的理解和实践经验；

3. 熟悉Android平台下的高性能编程及性能调优；

4. 熟悉Android Framework层，了解jni、多线程、反射、jvm、类加载机制等基础原理；

5. 有良好的主动性、沟通能力和团队协作能力。



资深Android开发工程师

1.全日制本科及以上学历，计算机软件工程等相关专业优先;

2.3年以上Android开发经验，有丰富的Android应用架构经验，可以独立承担架构设计，并主导项目;

3.精通Android开发平台及框架原理，精通系统组件的使用，能够进行自定义控件封装;

4.熟悉多线程运作机制，熟悉网络通信机制，具有网络编程经验，理解Java的runtime机制;

5.熟练掌握Android平台性能分析工具，思路清晰，具有良好编码风格及文档编写能力;

6.具有丰富的针对不同机型的兼容性问题处理经验;

7.熟悉常用的开源第三方库;

8.能够承受工作压力，具有很强的学习能力，具有良好地沟通交流和团队合作能力;

9.有金融行业工作经验者优先;有移动端安全开发经验者优先;熟悉H5、JS等前端开发经验者优先。


职位描述：

1、根据业务需求，主要负责 android 应用程序的设计、开发工作；

2、根据产品功能模块设计，独立完成android 软件开发、编码实现各模块功能，确保开发质量；

3、对android 平台开发技术进行研究,根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。



招聘要求：

1、3年以上工作经验，两年以上Android平台开发经验，具有成熟产品开发经验； 

2、熟悉网络编程、熟悉Android编程环境和常用的性能调试工具，熟练掌握Java编程；

3、具有android 成功案例者开发经验者优先。



1、至少3年以上Android应用开发经验，能够独立负责移动应用开发项目；

2、熟练使用Eclipse，Android SDK等开发工具；

3、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理，熟悉xml，http，TCP/IP，SOCKET等协议；

4、了解移动终端上的各类传感器开发接口；

5、能够建立编码规范，并按照规范进行代码编写，精通各种重构策略；

6、具备积极进取踏实负责的工作态度，强烈的团队合作意识, 能承受工作压力；

7、独立工作能力强，有良好的逻辑分析和设计能力；

8、对移动互联网有浓厚的兴趣，拥有创造顶级产品的激情。



职责描述


负责Android 系统工具链（Build System）的开发、定制。

参与Android 底层（Framework，HAL等）的修改和定制，为App应用层提供支持。

负责针对特定硬件进行Android系统定制和移植。

攻关开发难点并提出解决方案，跟踪技术发展方向。



任职要求


全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业。

具有2年以上Android系统开发维护经验，熟悉Android开发与相关工具的使用。有Android ROM 定制、打包、升级工作经验

了解Android开发平台及框架原理，熟悉Android的基本组件使用；

熟悉Linux系统，掌握Shell脚本语言；

思路清晰，有独立解决问题的能力；也有在软硬件开发团队中工作的经验与沟通协作能力。

有如下经验者优先：AOSP定制Android系统。



1、全日制本科及以上学历，2年以上Android工作经验；  
2、熟悉Android OS体系结构，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识；  
3、丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议； 
4、能独立承担Android产品开发工作；  
5、强烈的责任心和团队精神，善于合作，热衷于新技术的探索和研究



职位描述：

岗位职责:
负责Android系统下WIFI/BT的Framework层的开发和维护，包括特殊功能定制等；
负责WIFI/BT系统整体性能的优化与调试分析；

任职资格:
通信、计算机或相关专业本科以上;
熟练掌握C/C++和JAVA编程
1年以上Android WiFi framework/wpa-supplicant 开发经验; 熟悉linux cfg80211 wifi 驱动架构, TCP/IP协议栈; 熟悉network/socket编程开发,性能优化；
1年以上Android Bluetooth framework/bluedroid 开发经验; 熟悉蓝牙协议, 熟练掌握蓝牙调试工具及手段;对蓝牙各个profile有一定的了解, 熟悉Android Bluetooth API, 能利用现有API实现自定义的应用;
熟悉使用相关的WIFI/BT调试分析工具，如Sniffer工具，iPerf工具等;
熟悉Android Multimedia/Graphics/Storage/Display/OTA等一个或多个其他主要功能模块者优先;
有较强的分析问题、处理问题和解决的能力，有较强的责任心和钻研精神;
为人诚实，做事踏实，具备快速学习能力和良好的团队协作能力;



职位描述：

岗位职责：

1、承担并独立完成开发主管分配的Android应用开发任务，并写自动化测试宝成产品质量；

2、根据业务需求和产品设计，进行编码实现，缺陷修复和验证；

3、能够积极主动地重构并维护历史代码， 优化功能实现方式，提高产品性能；

4、配合开发主管，参与Android应用架构的设计和规范化工作。



任职要求：

1、计算机或通信及相关专业本科以上学历；

2、三年以上Java开发经验，精通多线程，socket通信，文件操作等java底层技术；

3、一年以上android开发经验，了解android底层技术架构（APP层）；

4、精通android各类自定义控件的开发以及界面效果的制作，了解整个用户操作事件的传导流程；

5、熟悉常用的设计模式，有良好的面向对象编程思维，思路清晰、善于思考，具备较好的需求理解能力；

6、愿意尝试学习不同技术，例如React Native；


1）计算机相关专业本科及以上学历，对互联网行业有浓厚兴趣。

2）对敏捷开发模式有较多实践和理解。

3）3年以上Android平台软件开发经验，，对Android SDK，Android Framework层，JNI和Android主要组件有深入理解。

4）数据结构算法基础扎实，网络通讯知识掌握较好。

5）精通Java开发语言，对前端开发语言有一定了解。

6）熟悉Android Studio等主流安卓IDE。

7）具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，责任心强。

8）曾独立在Android应用商店中递交作品者优先。

9）有即时通讯行业相关开发工作经验者优先。



知识点：
1. 内存泄漏
2. 多线程
3. 存储
4. Framework和Native
5. Handler
6. Binder
7. 数据库
8. 网络
9. Context, Service, BroadCast.
10. MVP和MVVM
比如AIDL、Binder、多进程、View的绘制流程、事件分发、消息队列等


补：
SharedPreference
ContentProvider
SQLite


自定义View
还有Handler的使用
还有算法
重点是4大组件 ＋ 多种同步方式 ＋ 网络协议 ＋ 简历中的项目思考
http/tcp/udp了解下
framework了解下框架就行了
比如AIDL、Binder、多进程、View的绘制流程、事件分发、消息队列，比如Activity的启动模式和标记位、Service同时处于start和bind状态时的停止问题、AsyncTask的同步异步问题以及使用时的限制等，这种问题还有很多  这些很多的，了解不完的





