1. 熟悉Java语言，对于常用的数据结构、网络通讯等基础知识有一定的了解，对java源码有了解者优先；
2. 熟练掌握android的API，对于Android整体体系结构有一定的认知和了解，能够熟练使用Android中常用组件，熟悉xml、http、tcp/ip协议；
3. 二年及以上手机应用实际开发经验，有至少一个完整的移动App项目经验，熟悉app版本迭代流程和规范；
4. 熟悉GIT、GRADLE，熟悉Android Studio环境的开发和调试；
5. 学习能力强，积极主动，且具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心


资深Android开发工程师

1. 三年以上客户端开发经验，有一定的设计能力和初步架构能力；

2. 精通C/C++/Java之一，熟悉设计模式，有自己的理解和实践经验；

3. 熟悉Android平台下的高性能编程及性能调优；

4. 熟悉Android Framework层，了解jni、多线程、反射、jvm、类加载机制等基础原理；

5. 有良好的主动性、沟通能力和团队协作能力。



资深Android开发工程师

1.全日制本科及以上学历，计算机软件工程等相关专业优先;

2.3年以上Android开发经验，有丰富的Android应用架构经验，可以独立承担架构设计，并主导项目;

3.精通Android开发平台及框架原理，精通系统组件的使用，能够进行自定义控件封装;

4.熟悉多线程运作机制，熟悉网络通信机制，具有网络编程经验，理解Java的runtime机制;

5.熟练掌握Android平台性能分析工具，思路清晰，具有良好编码风格及文档编写能力;

6.具有丰富的针对不同机型的兼容性问题处理经验;

7.熟悉常用的开源第三方库;

8.能够承受工作压力，具有很强的学习能力，具有良好地沟通交流和团队合作能力;

9.有金融行业工作经验者优先;有移动端安全开发经验者优先;熟悉H5、JS等前端开发经验者优先。


职位描述：

1、根据业务需求，主要负责 android 应用程序的设计、开发工作；

2、根据产品功能模块设计，独立完成android 软件开发、编码实现各模块功能，确保开发质量；

3、对android 平台开发技术进行研究,根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。



招聘要求：

1、3年以上工作经验，两年以上Android平台开发经验，具有成熟产品开发经验； 

2、熟悉网络编程、熟悉Android编程环境和常用的性能调试工具，熟练掌握Java编程；

3、具有android 成功案例者开发经验者优先。



1、至少3年以上Android应用开发经验，能够独立负责移动应用开发项目；

2、熟练使用Eclipse，Android SDK等开发工具；

3、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制，后台运行，数据存储等的原理，熟悉xml，http，TCP/IP，SOCKET等协议；

4、了解移动终端上的各类传感器开发接口；

5、能够建立编码规范，并按照规范进行代码编写，精通各种重构策略；

6、具备积极进取踏实负责的工作态度，强烈的团队合作意识, 能承受工作压力；

7、独立工作能力强，有良好的逻辑分析和设计能力；

8、对移动互联网有浓厚的兴趣，拥有创造顶级产品的激情。



职责描述


负责Android 系统工具链（Build System）的开发、定制。

参与Android 底层（Framework，HAL等）的修改和定制，为App应用层提供支持。

负责针对特定硬件进行Android系统定制和移植。

攻关开发难点并提出解决方案，跟踪技术发展方向。



任职要求


全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业。

具有2年以上Android系统开发维护经验，熟悉Android开发与相关工具的使用。有Android ROM 定制、打包、升级工作经验

了解Android开发平台及框架原理，熟悉Android的基本组件使用；

熟悉Linux系统，掌握Shell脚本语言；

思路清晰，有独立解决问题的能力；也有在软硬件开发团队中工作的经验与沟通协作能力。

有如下经验者优先：AOSP定制Android系统。



1、全日制本科及以上学历，2年以上Android工作经验；  
2、熟悉Android OS体系结构，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识；  
3、丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议； 
4、能独立承担Android产品开发工作；  
5、强烈的责任心和团队精神，善于合作，热衷于新技术的探索和研究



职位描述：

岗位职责:
负责Android系统下WIFI/BT的Framework层的开发和维护，包括特殊功能定制等；
负责WIFI/BT系统整体性能的优化与调试分析；

任职资格:
通信、计算机或相关专业本科以上;
熟练掌握C/C++和JAVA编程
1年以上Android WiFi framework/wpa-supplicant 开发经验; 熟悉linux cfg80211 wifi 驱动架构, TCP/IP协议栈; 熟悉network/socket编程开发,性能优化；
1年以上Android Bluetooth framework/bluedroid 开发经验; 熟悉蓝牙协议, 熟练掌握蓝牙调试工具及手段;对蓝牙各个profile有一定的了解, 熟悉Android Bluetooth API, 能利用现有API实现自定义的应用;
熟悉使用相关的WIFI/BT调试分析工具，如Sniffer工具，iPerf工具等;
熟悉Android Multimedia/Graphics/Storage/Display/OTA等一个或多个其他主要功能模块者优先;
有较强的分析问题、处理问题和解决的能力，有较强的责任心和钻研精神;
为人诚实，做事踏实，具备快速学习能力和良好的团队协作能力;



职位描述：

岗位职责：

1、承担并独立完成开发主管分配的Android应用开发任务，并写自动化测试宝成产品质量；

2、根据业务需求和产品设计，进行编码实现，缺陷修复和验证；

3、能够积极主动地重构并维护历史代码， 优化功能实现方式，提高产品性能；

4、配合开发主管，参与Android应用架构的设计和规范化工作。



任职要求：

1、计算机或通信及相关专业本科以上学历；

2、三年以上Java开发经验，精通多线程，socket通信，文件操作等java底层技术；

3、一年以上android开发经验，了解android底层技术架构（APP层）；

4、精通android各类自定义控件的开发以及界面效果的制作，了解整个用户操作事件的传导流程；

5、熟悉常用的设计模式，有良好的面向对象编程思维，思路清晰、善于思考，具备较好的需求理解能力；

6、愿意尝试学习不同技术，例如React Native；


1）计算机相关专业本科及以上学历，对互联网行业有浓厚兴趣。

2）对敏捷开发模式有较多实践和理解。

3）3年以上Android平台软件开发经验，，对Android SDK，Android Framework层，JNI和Android主要组件有深入理解。

4）数据结构算法基础扎实，网络通讯知识掌握较好。

5）精通Java开发语言，对前端开发语言有一定了解。

6）熟悉Android Studio等主流安卓IDE。

7）具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，责任心强。

8）曾独立在Android应用商店中递交作品者优先。

9）有即时通讯行业相关开发工作经验者优先。



参与移动端Android应用的开发，负责相关模块或功能的开发工作；

- 参与相关技术的预研，参与产品的需求评审和讨论；



【职位要求】

- 计算机相关专业本科学历，至少3年以上Android应用开发项目经验；

- 熟悉Android运行机制和原理，熟练掌握Android相关开发技术，；

- 有良好的软件基础知识，熟悉常用的数据结构和算法，良好的设计模式和编程能力；

- 具有团队意识，有良好的沟通能力和学习能力；


基本要求

* 全日制本科及以上学历

* 实际Android工作经验2年以上

* 至少有过一款成熟作品的开发经验

* 热爱这个职业！热爱！

（PS：我们目前只招优秀的Android工程师，实习生、初级的暂不招聘）



加分项

* 有维护至少半年以上的个人博客

* 有自己的开源项目

* 熟悉Ruby或者Python

* 有GitHub账号也请一并告知


职位描述：

岗位职责：

1、负责驴妈妈Android客户端的开发及维护；

2、按照需求按时提交高质量的代码完成开发任务。



任职要求：

1.全日制统考本科，3年以上android开发经验。

2.熟悉android应用开发流程，熟悉Android各类UI组件的开发和使用，熟练使用各类第三方库

3.熟悉Android的内存分配、回收机制，能有效解决OOM问题

4.有图片类应用开发经验者优先

1. 本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上的android开发经验，能独立完成功能模块开发和单元测试；

2. 熟悉android下网络通信机制，熟悉TCP/IP和http协议，对多线程，Socket通信有一定的了解；

3. 了解Android内存管理机制；

4. 有一定的代码框架设计能力，熟悉常用设计模式；

5. 有团队协作意识，积极主动沟通；

6. 有解决问题的能力，习惯查阅英文资料；

7. 有hybrid，react native开发经验者优先；

8. 有大型互联网企业的工作经验者优先；


职位要求：

1)    计算机相关专业，本科以上学历。

2)    3 年以上Android工作经验。

3)    精通 Java，具有良好的编码风格。

4)    熟悉移动端开发的整个生命周期。

5)    熟悉 Rest Service设计、开发和实现。

6)    有移动端架构设计背景及经验者优先。

7)    有Agile开发经验者优先。

8)    有良好的学习能力，沟通能力，能承受较大的工作压力，愿意与创业团队共同成长发展。


工作要求：

1.本科以上学历，计算机软件相关专业，有扎实的Java语言基础；

2.理解常用设计模式，深入了解面向对象的设计思想；

3.具备至少2年以上Android客户端产品的研发经验；

4.熟悉Android框架特性及其相关技术；

5.精通Android UI设计布局开发、动画开发、多线程开发、异步网络开发以及性能优化；

6.有Android源码研究相关经验者优先；

7.具备良好严谨的编码风格，了解各种数据结构和算法，能够优化代码的执行效率；

8.工作积极主动，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务并具备系统进度的把控能力。



1、2 年以上Android客户端开发经验，有较强的阅读代码的能力；

2、本科及以上学历背景；

3、有独立开发APP客户端经验或核心模块开发经验；

4、良好的Java或C++技术功底，熟悉面向对象设计思想；

5、熟悉各种主流手机特性，精通不同Android系统版本、厂商、屏幕的适配；

6、对技术有热情和追求,学习能力突出,思维逻辑敏捷。


任职要求
1、在Android手机平台上独立开发过完整的程序，如应用软件(必备条件)；
2、负责Android平台客户端软件的设计、开发和维护；
3、具有两年以上Android商业项目开发经验优先；
4、熟悉Android平台的网络API，熟悉Android下线程与线程，进程与进程的通信机制；
5、熟悉Java，熟悉J2EE上开发，熟悉WebService接口的调用者优先；
6、责任心强、学习能力强、敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关，有良好的团队合作精神；


1.有扎实的编程基础，熟练掌握java开发语言和android sdk；

2.熟练掌握android系统特性，熟悉android系统各种控件和服务，并且能够自己定制控件；

3.精通socket、多线程编程；

4.熟悉android framework，具有解读android源码的能力；

5.熟练使用android常用的代码性能分析工具，定位程序anr和oom等问题；

6.熟悉常用的编程模式，并且能灵活应用到日常的开发之中；

7.具有良好的编程习惯和代码风格；

8.思路清晰，思维敏捷，责任心强，良好的沟通能力和团队协作精神；


1、 本科以上学历，计算机相关专业

2、 二年以上Android应用开发经验，熟悉Android框架及各种特性，精通客户端程序设计方法，具备扎实的Java编程基础；

3、 具备一个或二个以上的成熟的应用项目，有过上架或正式交付使用的作品。能独立开发App，有前端Javascript, HTML5开发经验者优先

4、 精通网络编程，熟悉json、xml、http等主流协议的实现

5、 熟悉android体系结构，掌握各种开发测试工具，对程序能重构并优化

6、 具有一定的软件技术文档编写能力，包括软件的调研需求、需求分析、概要设计、详细设计等文档的编写



1.工作拼搏，责任心强，创业型人才；

  2.充满好奇心,享受coding,学习能力强，有代码洁癖；

  3.有开源项目的经验，并提供项目，Github等账号地址；

  4.有过 android gradle plugins 开发经验 ；

  5.提供个人网站或分享知识的个人主页地址(如CSDN、博客园、知乎等)。



任职要求

1、3年及以上Android开发经验

2、熟练Android的基本组件、熟悉新的API(RecyclerView、CardView等)的特性和使用

3、对Android应用的View、Fragment、Activity等生命周期和内存管理有清晰地认识

4、熟悉Android常用的多线程、数据库、网络服务等相关内容的基本操作和优化

5、具备良好的理解能力和沟通能力


任职要求： 
1、全日制本科及以上学历，2年以上Android工作经验；  
2、熟悉Android OS体系结构，熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识；  
3、丰富的手机UI设计经验，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程、熟悉TCP/UDP、HTTP协议； 
4、能独立承担Android产品开发工作；  
5、强烈的责任心和团队精神，善于合作，热衷于新技术的探索和研究



知识点：
1. 内存泄漏
2. 多线程
3. 存储
4. Framework和Native
5. Handler
6. Binder
7. 数据库
8. 网络
9. Context, Service, BroadCast.
10. MVP和MVVM
比如AIDL、Binder、多进程、View的绘制流程、事件分发、消息队列等


补：
SharedPreference
ContentProvider
SQLite


自定义View
还有Handler的使用
还有算法
重点是4大组件 ＋ 多种同步方式 ＋ 网络协议 ＋ 简历中的项目思考
http/tcp/udp了解下
framework了解下框架就行了
比如AIDL、Binder、多进程、View的绘制流程、事件分发、消息队列，比如Activity的启动模式和标记位、Service同时处于start和bind状态时的停止问题、AsyncTask的同步异步问题以及使用时的限制等，这种问题还有很多  这些很多的，了解不完的





